---
audience: end-user
title: プッシュ通知配信のデザイン
description: Adobe Campaign Web を使用したプッシュ通知配信のデザイン方法を説明します
badge: label="Alpha" type="Positive"
source-git-commit: 7fa6a5adb22b4fc4569b93383a8e269703944582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# プッシュ配信のデザイン {#content-push}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_deliveries_push_android_content"
>title="Android コンテンツのプッシュ"
>abstract="プッシュ Android コンテンツを定義します。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_deliveries_push_ios_content"
>title="iOS コンテンツのプッシュ"
>abstract="プッシュ iOS コンテンツを定義します。"

## メッセージ {#push-message}

>[!BEGINTABS]

>[!TAB Android]

Firebase Cloud Messaging では、次の 2 種類のメッセージの中から選択できます。

* この **データメッセージ**：クライアントアプリで処理されます。 メッセージは、デバイスへの Android 通知を生成して表示するモバイルアプリケーションに直接送信されます。データメッセージには、カスタムアプリケーション変数のみが含まれます。

   次をクリック： **[!UICONTROL メッセージ]** フィールドを開き、式エディターを使用して、コンテンツの定義、データのパーソナライズ、動的コンテンツの追加をおこないます。

* 通知メッセージは、FCM SDK によって自動的に処理されます。 FCM は、クライアントアプリに代わって、ユーザーのデバイスにメッセージを自動的に表示します。 通知メッセージには、事前に定義された一連のパラメーターとオプションが含まれていますが、カスタムアプリケーション変数を使用してさらにパーソナライズすることもできます。

   メッセージを作成するには、 **[!UICONTROL タイトル]** および **[!UICONTROL 本文]** フィールド。 式エディターを使用して、コンテンツの定義、データのパーソナライズ、動的コンテンツの追加をおこないます。

   プッシュ通知をさらにパーソナライズするには、プッシュ通知に追加する画像、プロファイルのデバイスおよびその色に表示する通知のアイコンを選択します。

>[!TAB iOS]

メッセージを作成するには、 **[!UICONTROL タイトル]** および **[!UICONTROL 本文]** フィールド。 式エディターを使用して、コンテンツの定義、データのパーソナライズ、動的コンテンツの追加をおこないます。

**[!UICONTROL 字幕]**（iOS 通知ペイロードの subtitle パラメーターの値）を追加することができます。この節を参照してください。

「サイレントプッシュ」モードでは、モバイルアプリケーションに「サイレント」通知を送信できます。 ユーザーは、通知が到着したことを知らされません。 通知は、アプリケーションに直接転送されます。

>[!ENDTABS]

## 詳細設定 {#push-advanced}

>[!BEGINTABS]

>[!TAB Android]

* **[!UICONTROL サウンド]**：デバイスが通知を受け取るときに再生するサウンドを設定します。

* **[!UICONTROL 通知数]**：アプリケーションアイコンに直接表示する新しい未読情報の数を設定します。

* **[!UICONTROL チャネル ID]**:通知のチャネル ID を設定します。 このチャネル ID を持つ通知を受信するには、このチャネル ID を持つチャネルをアプリで事前に作成しておく必要があります。

* **[!UICONTROL クリックアクション]**：通知のユーザークリックに関連付けられたアクションを設定します。

* **[!UICONTROL タグ]**：通知ドロワー内の既存の通知を置き換えるために使用する識別子を設定します。

* **[!UICONTROL 優先度]**:通知の優先度レベルを、デフォルト、最小、低、高のいずれかに設定します。 詳しくは、FCM のドキュメントを参照してください。

* **[!UICONTROL 表示]**：通知の表示レベルをパブリック、プライベート、秘密のいずれかに設定します。詳しくは、FCM のドキュメントを参照してください。

* **[!UICONTROL 固定]**:無効にした場合、ユーザーがクリックすると通知が自動的に閉じられます。 有効にした場合、ユーザーがクリックしても通知は表示されます。

>[!TAB iOS]

* **[!UICONTROL 重大なアラートモード]**:ユーザーの電話がフォーカスモードに設定されている場合や、iPhoneがミュートになっている場合でも、通知にサウンドを追加するには、このオプションを有効にします。

* **[!UICONTROL クリーンバッジ]**：このオプションを有効にして、バッジ値を更新します。

* **[!UICONTROL 通知数]**:新しい未読情報の数をアプリケーションアイコンに直接表示する際に使用する数値を設定します。

* **[!UICONTROL 音量]**：サウンドのボリューム（0～100）。

* **[!UICONTROL 可変コンテンツ]** (iOSのみ ):プッシュペイロードに mutable-content フラグを送信し、iOS SDK で提供される通知サービスアプリケーション拡張機能によってプッシュ通知コンテンツを変更できるようにします。 詳しくは、[Apple 開発者向けドキュメント](https://developer.apple.com/library/content/documentation/NetworkingInternet/Conceptual/RemoteNotificationsPG/ModifyingNotifications.html)を参照してください。モバイルアプリケーションがメディアコンテンツをダウンロードできるようにするには、このオプションを有効にします。

* **[!UICONTROL 関連性スコア]**：関連性スコアを 0 から 100 に設定します。通知の概要で通知を並べ替える場合にシステムが使用します。

* **[!UICONTROL 割り込みレベル]**：

   * **[!UICONTROL アクティブ]**：デフォルトでは、通知が直ちに表示され、画面が点灯し、サウンドを再生できます。通知はフォーカスモードを妨げません。

   * **[!UICONTROL パッシブ]**：画面を点灯させたり、サウンドを再生したりせずに、システムは通知リストに通知を追加します。通知はフォーカスモードを妨げません。

   * **[!UICONTROL 時間依存]**：システムにより通知がすぐに表示され、画面が点灯し、サウンドを再生でき、フォーカスモードで通知することができます。このレベルでは、Apple からの特別な権限は必要ありません。

   * **[!UICONTROL 重大]**：システムにより通知が直ちに表示され、画面が点灯し、ミュートスイッチまたはフォーカスモードがバイパスされます。このレベルには、Apple からの特別な権限が必要です。

* **[!UICONTROL スレッド ID]**：関連する通知をグループ化するために使用される識別子。

* **[!UICONTROL カテゴリ]**：アクションボタンを表示するカテゴリ ID の名前。これらの通知により、ユーザーは、アプリケーションを開いたりアプリケーション内を移動したりせずに、通知に応じて様々なタスクをより迅速に実行できます。

* **[!UICONTROL ターゲットコンテンツ ID]**：通知が開かれたときに転送するアプリケーションウィンドウをターゲティングするために使用される識別子。

* **[!UICONTROL ローンチ画像]**：表示する起動画像ファイルの名前。ユーザーがアプリケーションの起動を選択した場合は、アプリケーションの起動画面ではなく、選択した画像が表示されます。

>[!ENDTABS]

<!--Sounds must be included in the application and defined when the service is created. Refer to this section.-->



