---
audience: end-user
title: プッシュ通知配信の作成
description: Adobe Campaign Web を使用してプッシュ通知配信を作成する方法を説明します
badge: label="Alpha" type="Positive"
source-git-commit: ec61c17d5a72b4d324d9a9a2cc71c85093c124ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 6%

---

# プッシュ通知配信の作成 {#create-push}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_deliveries_push_audience"
>title="プッシュオーディエンスの定義"
>abstract="プッシュメッセージに最適なオーディエンスを選択します。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_push_notification_template"
>title="プッシュ通知テンプレート"
>abstract="プッシュ通知テンプレートを選択して、プッシュ配信を開始します。"

1. 次の **[!UICONTROL 配信]** homepage, click **[!UICONTROL 配信を作成]**.

1. 以下 **[!UICONTROL チャネル]** セクションで、チャネルにプッシュ通知を選択し、テンプレートを選択します。 テンプレートの詳細を説明します

1. 「**[!UICONTROL 配信を作成]**」ボタンをクリックして、確定します。

1. を入力します。 **[!UICONTROL ラベル]** 配信の **[!UICONTROL その他のオプション]** 」ドロップダウンリストから選択できます。

   +++必要に応じて、次の設定を行います。
   * **[!UICONTROL 内部名]**:配信に一意の ID を割り当てます。
   * **[!UICONTROL フォルダー]**:配信を特定のフォルダーに保存します。
   * **[!UICONTROL 配信コード]**:独自の命名規則を使用して配信を整理します。
   * **[!UICONTROL 説明]**:配信の説明を入力します。
   * **[!UICONTROL 特性]**:分類目的で電子メールの特性を指定します。
+++

1. 次の **[!UICONTROL 対象ユーザ]** メニューで、この配信に使用するアプリケーションを選択します。

1. 次をクリック： **[!UICONTROL オーディエンスを選択]** ボタンを使用して、既存のオーディエンスをターゲットにするか、独自のオーディエンスを作成します。 詳細情報.

   デフォルトでは、プッシュ通知はアプリケーションのすべての購読者に送信されます。

1. をオンにします。 **[!UICONTROL コントロールを有効にする]** 「グループ」オプションを使用して配信の影響を測定するコントロール母集団を設定できます。このオプションでは、メッセージを受け取った母集団の行動と、そうでない連絡先の行動を比較できます。 詳細情報

1. クリック **[!UICONTROL コンテンツを編集]** プッシュ通知のコンテンツのデザインを開始します。

1. 特定の日時に配信をスケジュールするには、 **[!UICONTROL スケジュールを有効にする]** オプション。 配信を開始すると、メッセージは、受信者に対して定義した正確な日時に自動的に送信されます。

1. 「配信設定を設定」をクリックして、配信テンプレートに関連する詳細設定オプションにアクセスします。 [詳細情報](../advanced-settings/delivery-settings.md)
