---
audience: end-user
title: コールセンターチャネルの基本を学ぶ
description: Adobe Campaign web でコールセンター配信を作成して送信する方法について説明します
exl-id: d176c1ef-875f-4bea-9cc3-d568cf5cf55a
source-git-commit: ffd0075e79a94443df4a957ee4a72da37476b21b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 81%

---

# コールセンターチャネルの基本を学ぶ {#gs-call-center}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_homepage_welcome_rn2"
>title="コールセンターチャネル"
>abstract="コールセンターチャネルを Campaign web ユーザーインターフェイスで使用できるようになりました。このチャネルは、コールセンター経由で処理される通信を管理および追跡するために使用する通信方法を指します。"
>additional-url="https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-web/v8/release-notes/release-notes.html?lang=ja" text="リリースノートを参照してください"

コールセンターチャネルを使用すると、Adobe Campaign Web UI から直接、アウトバウンド電話キャンペーンのターゲットとなる連絡先リストをエクスポートできます。社内チームまたは外部コンタクトセンターを通じて呼び出しを調整するために使用します。

コールセンター配信をワークフローまたはスタンドアロン配信として設定したり、オーディエンスを定義したり、必要なすべての連絡先とパーソナライゼーションデータを含むカスタマイズ可能な書き出しファイルを生成したりできます。

このチャネルは、リードのフォローアップ、リテンション呼び出し、サービスアウトリーチに最適で、パーソナライズされた音声インタラクションでオムニチャネル戦略を拡張するのに役立ちます。

>[!NOTE]
>
>コールセンターチャネルの Web UI では、レポートを使用できません。 レポートにアクセスするには、クライアントコンソールを参照する必要があります。

コールセンターチャネルは、次のいずれかの方法で使用できます。

* **ワークフロー**：ワークフローにコールセンターアクティビティを追加し、基本設定とコンテンツを設定します。ワークフローの設定について詳しくは、[このページ](../workflows/gs-workflow-creation.md)を参照してください。
* **キャンペーン**：キャンペーンを作成したら、コールセンター配信を追加できます。キャンペーンの設定について詳しくは、[このページ](../campaigns/gs-campaigns.md)を参照してください。
* **スタンドアロン配信**：ワークフローやキャンペーンを必要とせずに、1 回限りのコールセンター配信を作成します。[詳しくは、配信の作成方法を参照してください](../msg/gs-deliveries.md)

コールセンター配信を作成して送信する方法について詳しくは、この[ページ](../call-center/create-call-center.md)を参照してください。
