---
audience: end-user
title: Adobe Campaign Web でのキャンペーンテンプレートの管理
description: Adobe Campaign Web でキャンペーンテンプレートを管理する方法を説明します
badge: label="Beta"
source-git-commit: d9273f383e2301ea761ac67eeb47f6d9fd769d44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '971'
ht-degree: 90%

---


# キャンペーンテンプレートの管理{#manage-campaign-templates}

すべてのマーケティングキャンペーンは、主な特性と機能を格納したテンプレートに基づいています。 Campaign には、使い始めるのに役立つ組み込みテンプレートが付属しています。 キャンペーンテンプレートを作成および設定して、そのテンプレートからキャンペーンを作成することができます。

## キャンペーンテンプレートの作成

キャンペーンテンプレートを作成するには、次の手順に従います。

Campaign エクスプローラー を開き、リソース／テンプレート／キャンペーンテンプレートを参照します。テンプレートのリストの上にあるツールバーの「新規」をクリックします。


ビルトインテンプレートを複製して、その設定を再利用および調整することもできます。これを行うには、テンプレートを右クリックして「複製」を選択します。

作成するキャンペーンテンプレートのラベルを入力します。

「保存」をクリックし、作成したテンプレートをもう一度開きます。

「編集」タブで、テンプレートのプロパティを定義します。

「キャンペーンの詳細パラメーター… 」リンクを選択し、キャンペーンテンプレートにワークフローを追加します。



「ターゲティングとワークフロー」の値を「はい」に変更し、確認します。機能を追加する方法について詳しくは、この節を参照してください。

「ターゲティングとワークフロー」タブがテンプレートに追加されます。「ワークフローを追加… 」をクリックし、「ラベル」を入力して、「OK」をクリックします。

ニーズに応じてワークフローを作成します。



「保存」をクリックします。作成したワークフローが、新しいキャンペーンの作成に使用できる状態になります。

キャンペーンテンプレートの様々なタブおよびサブタブを使用すると、一般設定で説明されている設定にアクセスできます。

モジュールの選択「キャンペーンの詳細パラメーター… 」リンクを使用して、このテンプレートをベースとするキャンペーンのジョブを有効または無効にできます。 このテンプレートに基づいて作成されるキャンペーンで有効にする機能を選択します。



機能を選択しない場合、プロセスに関する要素（メニュー、アイコン、オプション、タブ、サブタブなど）は、テンプレートのインターフェイスまたはこのテンプレートに基づくキャンペーンには表示されません。キャンペーン詳細の左側のタブ、および利用可能なタブは、テンプレートで選択されている機能と一致します。例えば、「費用と目標」機能が有効になっていない場合、対応する「予算」タブは、このテンプレートをベースとするキャンペーンには表示されません。

さらに、設定ウィンドウへのショートカットがキャンペーンダッシュボードに追加されます。機能を有効にすると、キャンペーンダッシュボードから直接リンクでその機能にアクセスできます。

設定サンプル例：次の設定が含まれます。



キャンペーンダッシュボードには、次の情報が表示されます。



「ターゲティングとワークフロー」タブは表示されません。

次の機能を使用できます。



「予算」タブは表示されません。

キャンペーンの詳細設定には、この設定も反映されています。



「承認」タブは使用できません。

次の設定を使用します。


キャンペーンダッシュボードには、次の情報が表示されます。



「ターゲティングとワークフロー」タブは使用可能ですが、「ドキュメントを追加」するリンクはありません。

次の機能を使用できます。



「予算」タブを使用できます。

キャンペーンの詳細設定には、この設定も反映されています。



「承認」タブは使用可能ですが、「コントロール母集団」タブと「シードアドレス」タブは有効になっていません。

コントロール母集団のモジュールのタイポロジ

このモジュールを選択すると、テンプレートおよびこのテンプレートをベースとするキャンペーンの詳細設定にタブが追加されます。設定は、テンプレートで、またはキャンペーンごとに個別に定義できます。 コントロール母集団について詳しくは、この節を参照してください。



シードアドレス

このモジュールを選択すると、テンプレートおよびこのテンプレートをベースとするキャンペーンの詳細設定にタブが追加されます。設定は、テンプレートで、またはキャンペーンごとに個別に定義できます。



ドキュメント

このモジュールを選択すると、テンプレートおよびこのテンプレートをベースとするキャンペーンの「編集」タブにタブが追加されます。添付ドキュメントは、テンプレートから追加することも、キャンペーンごとに個別に追加することもできます。 ドキュメントの詳細については、こちらの節を参照してください。



配信の概要

このモジュールを選択すると、キャンペーンの配信概要を定義するために「配信の概要」サブタブが「ドキュメント」タブに追加されます。 配信概要の詳細については、こちらの節を参照してください。



ターゲティングとワークフロー

ターゲティングとワークフローモジュールを選択すると、タブが追加されて、このテンプレートをベースとするキャンペーン用に 1 つ以上のワークフローを作成できます。ワークフローは、このテンプレートに基づいて、キャンペーンごとに個別に設定することもできます。キャンペーンワークフローの詳細については、こちらの節を参照してください。



このモジュールを有効にすると、プロセス実行シーケンスを定義するための「ジョブ」タブがキャンペーンの詳細設定に追加されます。

承認

「承認」を有効化すると、承認するプロセスおよび承認を担当するオペレーターを選択できます。承認の詳細については、こちらの節を参照してください。



テンプレートの「詳細設定」セクションの「承認」タブで、プロセスの承認を有効にするかどうかを選択できます。

費用と目標

このモジュールを選択すると、テンプレートおよびこのテンプレートに基づくキャンペーンの詳細に「予算」タブが追加され、関連する予算を選択できるようになります。



テンプレートのプロパティ


キャンペーンテンプレートを作成するときは、次の情報を入力する必要があります。

テンプレートのラベルを入力します。このラベルは必須であり、このテンプレートをベースとするすべてのキャンペーンのデフォルトラベルです。ドロップダウンリストからキャンペーンの特性を選択します。このリストに表示される値は、natureOp 列挙に保存されている値です。列挙にアクセスして設定する方法については、このページを参照してください。

キャンペーンのタイプを選択：単一、繰り返しまたは定期的。デフォルトでは、キャンペーンテンプレートは単一のキャンペーンに適用されます。繰り返しキャンペーンと定期的キャンペーンについて詳しくは、こちらの節を参照してください。

キャンペーン期間、すなわちキャンペーンが実施される日数を指定します。このテンプレートをベースとしてキャンペーンを作成すると、キャンペーンの開始日と終了日が自動的に設定されます。

繰り返しキャンペーンの場合は、キャンペーンの開始日と終了日をテンプレートで直接指定する必要があります。

テンプレートの関連プログラムを指定します。選択したプログラムに、このテンプレートをベースとするキャンペーンがリンクされます。

