---
audience: end-user
title: ワークフローアクティビティの操作
description: ワークフローアクティビティの方法を説明します
badge: label="Alpha" type="Positive"
exl-id: 6ba3bcfd-84eb-476c-837d-5aa473b820cd
source-git-commit: ebd119a38129f8576ad9b4e4b9301b116a255c9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1140'
ht-degree: 68%

---


# ワークフローアクティビティ {#workflow-activities}

## ターゲティングアクティビティ {#targeting}

これらのアクティビティでは、セットを定義するか、積集合、和集合、除外の各操作を使用して分割または結合することで、1 つまたは複数のターゲットを作成できます。

### オーディエンスを作成 {#build-audience}

このアクティビティを使用すると、オーディエンスを定義できます。 既存の Campaign オーディエンスを選択するか、ルールビルダーを使用して独自のクエリを定義できます。

<!--
The **Build audience** activity can be placed at the beginning of the workflow or after any other activity. Any activity can be placed after the **Build audience**.
-->

次の手順に従って、 **オーディエンスの構築** アクティビティ：

1. 「オーディエンスを作成」アクティビティを追加します。
1. ラベルを定義します。
1. オーディエンスタイプを定義します。 **独自の** または **オーディエンスの閲覧**.

独自のクエリを作成するには、次の追加の手順に従います。

1. 選択 **独自の（クエリ）を作成**.
1. を選択します。 **ターゲティングディメンション**. ターゲティングディメンションを使用して、操作のターゲティング対象となる母集団を定義できます。受信者、契約受益者、オペレーター、購読者など デフォルトでは、ターゲットが受信者から選択されます。詳しくは、 [v8 ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/automation/workflows/introduction/wf-type/targeting-workflows.html#targeting-and-filtering-dimensions){target="_blank"}.
1. 「**続行**」をクリックします。
1. ルールビルダーを使用してクエリを定義します。これは、新しい E メールをデザインする際にオーディエンスを作成するのと同じ方法です。 [こちら](../audience/segment-builder.md)を参照してください。

既存のオーディエンスを選択するには、次の手順に従います。

1. 選択 **オーディエンスの閲覧**.
1. 「**続行**」をクリックします。
1. 新しい E メールをデザインする際にオーディエンスを使用するのと同じ方法で、オーディエンスを選択します。 [こちら](../audience/add-audience.md)を参照してください。

### 結合 {#combine}

このアクティビティを使用すると、インバウンドデータのセットを処理できます。 したがって、いくつもの母集団を組み合わせて、一部を除外したり、複数のターゲットに共通するデータのみを保持したりできます。使用可能なセグメント化のタイプを次に示します。

<!--
The **Combine** activity can be placed after any other activity, but not at the beginning of the workflow. Any activity can be placed after the **Combine**.
-->

* この **和集合** では、複数のアクティビティの結果を 1 つのターゲット内に再グループ化できます。
* この **積集合** では、アクティビティ内の異なるインバウンド母集団に共通の要素のみを保持できます。
* この **除外** では、特定の条件に従って、ある母集団から要素を除外することができます。

次の手順に従って、 **結合** アクティビティ：

1. を **結合** アクティビティを以前のセグメント化トランジションのいずれかに追加します。
1. セグメントのタイプを選択します。和集合、積集合、除外のいずれか。
1. 「**続行**」をクリックします。
1. 内 **結合するセット** セクションでは、参加したい前のアクティビティをすべて確認します。

の **和集合** および **積集合**&#x200B;を選択する場合は、 **紐付けタイプ** 重複の処理方法を定義するには：

    *キーのみ：これはデフォルトのモードです。 アクティビティは、異なるインバウンドトランジションの要素が同じキーを持つ場合、1 つの要素のみを保持します。このオプションは、インバウンド母集団が同質である場合にのみ使用できます。
    *列の選択：このオプションを選択し、データの紐付けが適用される列のリストを定義します。 最初に（ソースデータを含む）プライマリセットを選択し、次に結合に使用する列を選択する必要があります。

の **積集合** および **除外**&#x200B;に設定されている場合、 **完了を生成** 」オプションを使用します。 補集合には、すべてのインバウンドアクティビティから積集合を引いた結果の和集合が含まれます。その後、追加のアウトバウンドトランジションがアクティビティに追加されます。

の **除外**&#x200B;を選択し、 **プライマリセット** インバウンドトランジションから、 **結合するセット** 」セクションに入力します。 これは、要素の除外元のセットです。これ以外のセットは、プライマリセットから除外する前の要素に一致します。

### エンリッチメント {#enrichment}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_orchestration_enrichment_data"
>title="エンリッチメント アクティビティ"
>abstract="エンリッチメントアクティビティでは、データベースからの追加情報を使用してターゲットデータを強化できます。これは、一般的に、ターゲティングアクティビティの後のワークフローで使用します。<br/>エンリッチメントデータをワークフローに追加すると、エンリッチメントアクティビティ後に追加されたアクティビティで使用して、行動、好み、ニーズに基づいて顧客を個別のグループにセグメント化したり、ターゲットオーディエンスの共感を呼ぶ可能性が高いパーソナライズされたマーケティングメッセージとキャンペーンを作成したりできます。"

エンリッチメントアクティビティでは、データベースからの追加情報を使用してターゲットデータを強化できます。これは、一般的に、ターゲティングアクティビティの後のワークフローで使用します。

エンリッチメントデータは次のいずれかを実行できます。

* ワークフローのターゲットと&#x200B;**同じ作業用テーブルから**：

   *顧客のグループをターゲットにし、「生年月日」フィールドを現在の作業用テーブルに追加します*

* **別の作業用テーブルから**：

   *顧客のグループをターゲットにし、「購入」テーブルから取得した「金額」フィールドと「製品のタイプ」フィールドを追加します*。

ワークフローに追加されたエンリッチメントデータは、エンリッチメントアクティビティ後に追加されたアクティビティで使用して、行動、好み、ニーズに基づいて顧客を個別のグループにセグメント化したり、ターゲットオーディエンスの共感を呼ぶ可能性が高いパーソナライズされたマーケティングメッセージやキャンペーンを作成したりできます。

例えば、顧客の購入に関する情報をワークフローの作業用テーブルに追加し、このデータを使用して、最新の購入または購入金額に応じてメールをパーソナライズできます。

エンリッチメントアクティビティをワークフローに追加するには、次の手順に従います。

1. アクティビティを追加します
1. エンリッチメントデータとして使用する属性を選択します

   「詳細フィールドを表示」オプション
「i」ボタン

   メモ：ターゲットディメンションからの属性です

1. データの収集方法を選択します
1. 複数のレコードのコレクションを取得する場合に取得するレコードの数
1. フィルターの適用と、ルールの作成

   既存のフィルターを選択します
再利用できるようにフィルターを保存します
フィルターの結果を視覚的にまたはコードビューで表示します

1. 属性を使用してレコードを並べ替えます

Campaign でのエンリッチメントデータの活用

エンリッチメントデータの使用先：電子メールのパーソナライズ、その他のユースケース？

## チャネルアクティビティ {#channel}

Adobe Campaign Web を使用すると、メール、SMS、プッシュなど複数のチャネルをまたいでマーケティングキャンペーンを自動化および実行できます。Adobe Campaign のワークフローを使用すると、チャネルアクティビティをキャンバスに組み合わせて、顧客の行動に基づいてアクションをトリガーできるクロスチャネルワークフローを作成できます。

例えば、メール、SMS、プッシュなど、様々なチャネルをまたいだ一連のメッセージを含むようこそメールキャンペーンを作成できます。また、顧客が購入を完了した後や、SMS を使用してパーソナライズされた誕生日メッセージを顧客に送信した後に、フォローアップメールを送信することもできます。

チャネルアクティビティを使用すると、複数のタッチポイントで顧客を引きつけてコンバージョンを促進する、包括的でパーソナライズされたキャンペーンを作成できます。

チャネルアクティビティは、パレットの画面左側にある「チャネル」セクションで使用できます。

### メール {#email}

説明、実行できるユースケース（アクティビティの後に、前にリンクできるその他の一般的なアクティビティ）

アクティビティの追加と設定方法

ワークフロー内の設定済みアクティビティの例


メール配信アクティビティでは、ワークフローでメールの送信を設定できます。

<!-- Scheduled emails available?

This can be a single send email and sent just once, or it can be a recurring email.
* Single send emails are standard emails, sent once.
* Recurring emails allow you to send the same email multiple times to different targets over a defined period. You can aggregate the deliveries per period in order to get reports that correspond to your needs.

When linked to a scheduler, you can define recurring emails.-->

メール受信者は、オーディエンスのターゲティングアクティビティを通じて、同じワークフロー内のアクティビティの上流で定義されます。

<!--The message preparation is triggered according to the workflow execution parameters. From the message dashboard, you can select whether to request or not a manual confirmation to send the message (required by default). You can start the workflow manually or place a scheduler activity in the workflow to automate execution.-->


### SMS {#sms}

### プッシュ通知 (Android) {#push-android}

### プッシュ通知 (iOS) {#push-ios}

## フロー制御アクティビティ {#flow-control}

コンテンツ未定

<!--à reformuler-->これらのアクティビティでは、セットを定義するか、積集合、和集合、除外の各操作を使用して分割または結合することで、1 つまたは複数のターゲットを作成できます。

フロー制御アクティビティは、ワークフローアクティビティを調整するために使用します。

### 分岐 {#fork}

### AND 結合 {#join}


### 待機 {#wait}

### 終了 {#end}

## データ管理アクティビティ {#data-management}

概要：これらを使用して
実行できるユースケース

使用可能なアクティビティのリスト + 短い説明 + 節への参照

