---
audience: end-user
title: Adobe Campaign Web でのワークフローの作成
description: Adobe Campaign Web を使用してワークフローを作成する方法
badge: label="Alpha" type="Positive"
exl-id: 7ac8eedf-c141-4a61-b4d3-d81f99247c6d
source-git-commit: ad5a995563c3192a73e1658878eeb58ce55fc24c
workflow-type: ht
source-wordcount: '839'
ht-degree: 100%

---

# ワークフロー設定の指定 {#workflow-settings}

コンテンツ未定

ワークフローキャンバスのボタンから使用できる設定を定義します
<!--à reformuler-->

## ワークフローのプロパティ {#properties}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_properties"
>title="ワークフローのプロパティ"
>abstract="未定"

（= ワークフロー作成時と同じ？要確認）

* ラベル
* 追加のオプション
* 内部名
* フォルダー
* リンクされたキャンペーン／変更できます。その場合、ワークフローは現在のキャンペーンから消え、新しくリンクされたキャンペーンに表示されます
* タイムゾーン：ワークフローのすべてのアクティビティでデフォルトで使用する特定のタイムゾーンを定義します。デフォルトでは、現在の Campaign オペレーターに指定されたタイムゾーンがワークフローのタイムゾーンになります。
* スーパーバイザー：ワークフローでエラーが発生すると、そのワークフローのスーパーバイザーグループに所属しているオペレーターに、メールによる通知が送られます（プロファイルにメールアドレスが記載されている場合）。このグループは、ワークフロープロパティの「**[!UICONTROL スーパーバイザー]**」フィールドで選択されています。
* 説明

## セグメント化の設定

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_segmentation"
>title="セグメント化の設定"
>abstract="未定"

* ターゲティングディメンション：

   データのセグメント化操作では、ターゲティングキーは、フィルタリングディメンションとマッピングされます。ターゲティングディメンションは、受信者、契約の受益者、オペレーター、購読者など、ターゲットされる母集団を操作ごとに定義します。フィルタリングディメンションを使用して契約の所有者、ニュースレターの購読者など、特定の条件に基いて母集団を選択できます。

* 結果を保持：「**2 つの実行間の中間母集団の結果を保持**」オプションを指定すると、ワークフローの実行から次の実行までの間、一時テーブルを保持できます。これはワークフロープロパティの「**[!UICONTROL 一般]**」タブにあり、データを監視し結果を確認できるよう、開発とテストの目的で利用可能です。このオプションは開発環境では使用できますが、本番環境では絶対に使用しないでください。一時テーブルを保持していると、データベースのサイズが大幅に増大し、サイズの制限に達してしまうかもしれません。更に、バックアップも遅くなります。

   最後に実行したワークフローのワークテーブルのみ保持されます。
それ以前に実行した分のワークテーブルは、毎日実行される**[!UICONTROL クリーンアップ]**ワークフローによりパージされます。


   >[!CAUTION]
   >
   >**実稼動**&#x200B;ワークフローでは、このオプションを&#x200B;**選択しない**&#x200B;でください。このオプションは、結果の分析に利用され、テスト目的でのみ設計されたものですので、開発環境またはステージング環境のみに限定して使用する必要があります。

## ワークフロー実行設定

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_execution"
>title="実行設定"
>abstract="未定"

* 履歴（日数）：データベースの作業用テーブルには、タスク、イベント、ログなどの実行履歴が保存されています。このフィールドでは、対象のワークフローをアーカイブしておく日数を定義できます。最も古いアーカイブはクリーンアッププロセスが 1 日に 1 回削除します。このフィールドの値がゼロの場合、アーカイブは削除されません。

   履歴をパージする必要があるまでの日数を指定します。履歴には、ログ、タスク、イベント（ワークフロー操作にリンクされた技術的なオブジェクト）、**[!UICONTROL ファイルを転送]**&#x200B;アクティビティによってダウンロードされたファイルなど、ワークフローに関連する要素が含まれます。標準のワークフローテンプレートのデフォルト値は 30 日です。

   履歴のパージは、デフォルトで毎日実行されるデータベースクリーンアップテクニカルワークフローによって実行されます

   >[!IMPORTANT]
   >
   >「**[!UICONTROL 履歴（日数）]**」フィールドが空白のままの場合、その値は「1」と見なされます。つまり、履歴は 1 日後にパージされます。

* デフォルトのアフィニティ：このフィールドを使用すると、特定のマシン上でワークフローまたはワークフローアクティビティを強制的に実行できます。インストールに複数のワークフローサーバーが存在する場合、このフィールドを使用して、ワークフローを実行するマシンを選択します。このフィールドで定義した値がどのサーバーにも存在しない場合、ワークフローは保留中となります。

* SQL クエリをログに保存：ワークフローからの SQL クエリをログに保存できます。（どこから SQL ログにアクセスできるか？）

   この機能を設定できるのは上級ユーザーに限られます。クエリ、和集合、積集合などのターゲット設定アクティビティを含むワークフローに関係する機能です。このオプションのチェックボックスがオンであると、ワークフローの実行中にデータベースに送信される SQL クエリが Adobe Campaign に表示されるので、この内容を分析することで、クエリの最適化や問題の診断が可能になります。

   このオプションが有効な場合、キャンペーンワークフローを除くワークフローや「**[!UICONTROL プロパティ]**」アクティビティに追加される「**[!UICONTROL SQL ログ]**」タブに、クエリが表示されます。「**[!UICONTROL 監査]**」タブには、SQL クエリが含まれます。

## エラー管理の設定

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_workflow_settings_error"
>title="エラー管理の設定"
>abstract="未定"

* このフィールドでは、ワークフロータスクでエラーが発生した場合におこなうアクションを定義できます。次の 2 つのオプションが使用可能です。

   プロセスの停止：ワークフローは自動的に停止され、ワークフローのステータスは「失敗」に変わります。問題が解決したら、「開始」ボタンまたは「再開」ボタンを使用してワークフローを再起動します。

   無視：エラーをトリガーしたタスクのステータスは「失敗」に変わりますが、ワークフローのステータスは「開始済み」のままです。この設定は繰り返しタスクと関係があり、分岐にスケジューラーが含まれる場合、ワークフローは次に実行されるときに、正常に起動します。

* 連続エラー：このフィールドは、「エラーの場合」フィールドで「無視」の値が選択されたときに有効になります。プロセスを停止するまでに無視するエラーの数を指定できます。この数に達すると、ワークフローのステータスが「失敗」に変わります。このフィールドの値が 0 の場合、エラーの数にかかわらず、ワークフローが停止することはありません。
