---
title: 受信者とオーディエンスの操作
description: Campaign Web で受信者とオーディエンスを使用する方法を説明します。
badge: label="ベータ版"
exl-id: 71a1ec92-cd79-4654-9ae3-9a92a01c6279
source-git-commit: 5183dd0045c7f13e79f65eca5b31dfd4cde2f31d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 93%

---

# 受信者とオーディエンスの操作 {#about-recipients}

## 受信者とオーディエンス {#about}

Adobe Campaign では、配信のターゲット母集団はオーディエンスです。オーディエンスとは、類似した行動や特性を共有する一連のユーザーです。この担当者のコレクションは、生成、選択または読み込みが可能です [以下に詳述する](#audiences).

最も一般的なケースでは、オーディエンスはプロファイルで構成され、Adobe Campaign で[受信者](#recipients)として保存されます。また、[このセクションの](#targeting-dimensions)説明に従ってディメンションを変更することで、他のターゲットマッピングを操作することもできます。

## ターゲティングディメンション {#targeting-dimensions}

ターゲティングディメンション、別名ターゲットマッピングは、操作で処理されるデータのタイプです。ターゲット母集団（受信者、契約の受取人、オペレーター、サブスクライバーなど）を定義できます。

ワークフローのターゲティングディメンションは、最初の&#x200B;**[!UICONTROL オーディエンスを作成]**&#x200B;アクティビティで定義され、ワークフローの最後まで、他のすべてのアクティビティで使用されます。例えば、データベースから受信者に対してクエリを実行すると、アウトバウンドトランジションには受信者タイプのデータが含まれ、次のアクティビティに送信されます。

なお、ワークフロー内のターゲティングディメンションは、[ディメンションアクティビティを変更](../workflows/activities/change-dimension.md)を使用して切り替えることができます。これにより、例えば、購入またはサブスクリプションなどの特定のテーブルでデータベースをクエリしてから、ターゲティングディメンションを「受信者」に変更して、対応する受信者に配信を送信できます。

メールと SMS 配信のデフォルトのターゲットは「**[!UICONTROL 受信者]**」です。したがって、ターゲットマッピングには **nms:recipient** テーブルのフィールドが使用されます。プッシュ通知の場合、デフォルトのターゲットマッピングは&#x200B;**サブスクライバーのアプリケーション（nms:appSubscriptionRcp）**&#x200B;であり、受信者のテーブルにリンクされています。

また、以下に表示されているワークフローと配信で、他のビルトインターゲットマッピングを使用することもできます。

| 名前 | 用途 | スキーマ |
|---|---|---|
| 受信者 | 受信者への配信（組み込みの受信者テーブル） | nms:recipient |
| 訪問者 | 紹介（バイラルマーケティング）などの方法でプロファイルを収集した訪問者への配信 | mns:visitor |
| 購読 | ニュースレターなどの情報サービスを購読している受信者に対する配信 | nms:subscription |
| 訪問者の購読 | 情報サービスを購読している訪問者に対する配信 | nms:visitorSub |
| オペレーター | Adobe Campaign オペレーターに対する配信 | nms:operator |
| 外部ファイル | 配信に必要な情報をすべて含んだファイルを経由しての配信 | リンクされるスキーマなし、入力されるターゲットなし |
| サブスクライバーのアプリケーション | アプリケーションを購入している受信者に対する配信 | nms:appSubscriptionRcp |

また、必要に応じて、新しいターゲットマッピングを作成できます。これは、クライアントコンソールから実行されます。詳しくは、[Campaign v8（クライアントコンソール）ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=ja#new-mapping){target="_blank"}を参照してください。
