---
audience: end-user
title: トラップグループの使用
description: Campaign web ユーザーインターフェイスでの配信にトラップグループを使用する方法について説明します
exl-id: 48c34581-8825-4798-b24e-c462303f7645
source-git-commit: f1911523c9076188c492da24e0cbe5c760e58a28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# トラップグループの使用 {#trap-group}

**[!UICONTROL トラップグループ]**（**[!UICONTROL シードリスト]**&#x200B;とも呼ばれる）を使用すると、配信に特定のアドレスを含め、定義済みのターゲット条件に一致しないプロファイルをターゲットにすることで、配信プロセスを監視および検証できます。これにより、配信スコープ外の受信者が他のターゲット受信者と同様に配信を受信できます。

**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;は、**[!UICONTROL シードアドレス]**&#x200B;のグループです。Campaign web ユーザーインターフェイスでは&#x200B;**[!UICONTROL テストプロファイル]**&#x200B;という名前になります。

## トラップグループを使用する理由 {#why-trap-group}

次の目的のために、**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;を使用できます。

1. **本配信前確認として**：**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;の各メンバーは、オーディエンスの一部であるかのように、配信を受信します。

1. **メーリングリストを保護するために**：オーディエンスと同じ内容を受信することで、サードパーティがメーリングリストを使用した場合、**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;の各&#x200B;**[!UICONTROL テストプロファイル]**&#x200B;に通知が送られます。

>[!NOTE]
>
>[配信の作成](../email/create-email.md#preview-test)や[コントロール母集団からの配達確認の送信](control-group.md)に加えて、トラップグループを追加することで、オーディエンスを適切にテストできます。

## トラップグループについて {#about-trap-group}

テストプロファイルは、**クリック数**、**開封数**、**購読解除**&#x200B;の配信統計に関するレポートからは自動的に除外されます。レポートは、実際のオーディエンスに関する内容のみ焦点を当てます。

メール配信の場合、**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;のメールアドレスのみが必要です。他のフィールドのパーソナライゼーションは、Campaign によってランダムに入力されます。

## 配信でのトラップグループの追加 {#trap-group-in-delivery}

**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;を設定するには、配信の&#x200B;**[!UICONTROL オーディエンス]**&#x200B;設定に移動します。次の 2 つのオプションがあります。

* [テストプロファイルを選択](#select-test-profiles)
* [条件を作成](#create-condition)

[トラップグループ設定インターフェイスのスクリーンショット](assets/trap-group.png){zoomable="yes"}

### テストプロファイルを選択 {#select-test-profiles}

「**テストプロファイルを選択**」を選択する際、次に示すように「**テストプロファイルを追加**」ボタンを使用します。

[「テストプロファイルを追加」ボタンのスクリーンショット](assets/trap-no-test-profile.png){zoomable="yes"}

ボタンをクリックすると、**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;を追加するテストプロファイルにアクセスできます。使用するテストプロファイルを選択します。

また、新しいテストプロファイルを作成することもできます。[詳細情報](#create-seed)

[「テストプロファイルを選択」インターフェイスのスクリーンショット](assets/trap-select-test-profiles.png){zoomable="yes"}

テストプロファイルを確認したら、「**[!UICONTROL トラップグループ]**」の下に正しい番号が表示されていることを確認します。

[トラップグループ確認のスクリーンショット](assets/trap-check.png){zoomable="yes"}

### 条件を作成 {#create-condition}

「**[!UICONTROL 条件を作成]**」オプションでは、クエリを作成して、使用するテストプロファイルを定義します。

[「条件を作成」インターフェイスのスクリーンショット](assets/trap-create-condition.png){zoomable="yes"}

クエリは、**[!UICONTROL トラップグループ]**&#x200B;の下に表示されます。

[トラップグループクエリ表示のスクリーンショット](assets/trap-custom.png){zoomable="yes"}

## 新しいテストプロファイルの作成 {#create-seed}

**[!UICONTROL エクスプローラー]**／**[!UICONTROL リソース]**／**[!UICONTROL キャンペーン管理]**／**[!UICONTROL シードメンバー]**&#x200B;フォルダーから新しい&#x200B;**[!UICONTROL テストプロファイル]**&#x200B;を作成できます。

[「テストプロファイルを作成」ナビゲーションのスクリーンショット](assets/trap-create.png){zoomable="yes"}

任意のプロファイルについて、**[!UICONTROL テストプロファイル]**&#x200B;に関するすべての設定を行います。

[テストプロファイル設定のスクリーンショット](assets/trap-create-contact.png){zoomable="yes"}