---
title: コンテンツを動的にする方法
description: パーソナライゼーションと条件付きコンテンツを使用して、コンテンツを動的にする方法について説明します。
audience: automating
content-type: reference
topic-tags: workflow-general-operation
context-tags: workflow,overview;workflow,main
feature: Workflows
old-role: Data Architect
role: Developer
level: Intermediate
exl-id: cce1da98-924b-415b-99d9-f4def4a4e874
source-git-commit: 85ebbbe1e318cf0561b33d4c14250cded6ffbc65
workflow-type: ht
source-wordcount: '620'
ht-degree: 100%

---

# コンテンツを動的にする方法 {#gs-dynamic-content}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_targetdata_personalization_dashboard"
>title="パーソナライズ機能"
>abstract="パーソナライゼーションエディターでは、すべてのデータを選択、整理、カスタマイズおよび検証して、コンテンツに合わせてカスタマイズされたエクスペリエンスを作成できます。プロファイルデータを活用して各受信者に対するメッセージをパーソナライズし、条件付きコンテンツを作成してメッセージを各受信者に適応させ、関連するコンテンツのみを表示できます。"

マーケターは、お客様の製品に真に興味を持つ顧客をターゲットにし、効果的で関連性の高いコンテンツを提供して顧客を惹きつけることが重要です。発生する様々な受信者の範囲を考えると、異なる人物に訴える複数のマーケティングコンテンツを作成するのに時間がかかり、無駄が多くなる可能性があります。動的なコンテンツは、ここで重要になります。

Adobe Campaign web 動的コンテンツ機能を使用すると、受信者について収集した情報に基づいてコンテンツをカスタマイズできます。動的コンテンツを使用することで、マーケティング活動の関連性が高まり、不要な製品やサービスのマーケティングを回避できます。このアプローチにより、コンテンツがより魅力的になり、読まれる可能性が高まります。さらに、コンテンツをパーソナライズできるので、受信者は機械ではなくユーザーから情報を受信しているように感じることができます。

## コンテンツを動的にする方法 {#make-content-dyn}

Campaign web 式エディターに JavaScript 構造を挿入することで、メッセージのコンテンツを動的にすることができます。メッセージの送信時に、Adobe Campaign は次の式を解釈して、各受信者に正しいコンテンツを配信します。

* **メッセージのパーソナライズ**：特定の受信者ごとに名前（名）、興味、住所、購入内容などのプロファイルデータを活用します。受信者、メッセージまたは配信に関連するパーソナライゼーションエディターから、データベースで使用可能な任意のフィールドを選択できます。これらのパーソナライゼーション属性は、メッセージの件名行や本文に挿入できます。`<%= recipient.location.city %>` の構文は、受信者の市区町村をコンテンツに挿入します。

  [説明：パーソナライゼーション属性を使用して受信者の市区町村を件名に挿入する例。](assets/perso-subject-line.png){zoomable="yes"}{width="800" align="center"}

* **条件付きコンテンツの作成**：各受信者に合わせて配信を調整し、特定の顧客に関する情報に基づいて、その顧客に関連するコンテンツのみを表示します。これにより、条件に基づいて特定のテキストブロックや画像を表示できます。例えば、特定のサービスに対する受信者の購読に基づいてメールバナーを調整します。

  [説明：受信者の購読に基づくメールバナーの条件付きコンテンツの例。](assets/condition-sample.png){zoomable="yes"}{width="800" align="center"}

➡️ [この機能について詳しくは、ビデオを参照してください。](#video)

## 式エディターへのアクセス {#access}

Adobe Campaign web では、式エディターを使用すると、すべてのデータを選択、整理、カスタマイズおよび検証して、コンテンツ用にカスタマイズされたエクスペリエンスを作成できます。式エディターは、すべてのチャネルで、件名フィールド、メールリンク、テキスト／ボタンコンテンツコンポーネントなど、「**[!UICONTROL パーソナライゼーションダイアログを開く]**」アイコンのあるすべてのフィールドで使用できます。

動的にするコンテンツに応じて式エディターにアクセスする方法の例を次に示します。

* *「送信者名」フィールドから式エディターへのアクセス*

  [説明：「送信者名」フィールドから式エディターにアクセスする例。](assets/expression-editor-access.png){zoomable="yes"}{width="800" align="center"}

* *メールテキストコンポーネントから式エディターへのアクセス*

  [説明：メールテキストコンポーネントから式エディターにアクセスする例。](assets/expression-editor-access-email.png){zoomable="yes"}{width="800" align="center"}

* *メール内のリンクから式エディターへのアクセス*

  [説明：メール内のリンクから式エディターにアクセスする例。](assets/perso-link-insert-icon.png){zoomable="yes"}{width="800" align="center"}

>[!NOTE]
>
>式エディターに加えて、メールをデザインする際に、専用の条件付きコンテンツビルダーを使用することもできます。[詳しくは、メールでの条件付きコンテンツの作成方法を参照してください](conditions.md)

## チュートリアルビデオ {#video}

式エディターを使用し、メッセージをパーソナライズしたり、条件付きコンテンツを追加したりして、メッセージコンテンツを動的にする方法について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3425795?quality=12)