---
product: campaign
title: 配信テンプレートの操作
description: Campaign で配信テンプレートを作成および使用する方法を学ぶ
feature: Email, Push, SMS, Direct Mail, Cross Channel Orchestration
role: User
level: Beginner
source-git-commit: cd1bf4a134e302ea928f0c1ae4ef6b06a98ee6f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '361'
ht-degree: 57%

---

# 配信テンプレートの使用{#work-with-delivery-template}

キャンペーンの実行と開始を迅速に行うには、クリエイティブなルックアンドフィールを標準化する配信テンプレートを使用します。

テンプレートには、次の項目を含めることができます。

* タイポロジ
* 送信者と返信先のアドレス
* 基本的なパーソナライゼーションブロック
* ミラーページと購読解除リンクへのリンク
* コンテンツ、会社のロゴまたは署名
* リソースの有効性、再試行パラメーター、強制隔離設定など、その他の配信プロパティ。


## テンプレートの作成{#create-a-delivery-template}

配信テンプレートを作成するには、組み込みテンプレートの複製、既存の配信のテンプレートへの変換、または最初から配信テンプレートの作成を行います。

### 既存のテンプレートの複製{#copy-an-existing-template}

Campaign には、各チャネル用の一連の組み込みテンプレートが付属しています。メール、プッシュ、SMS。

配信テンプレートを作成する最も簡単な方法は、組み込みテンプレートを複製してカスタマイズすることです。

配信テンプレートを複製するには、次の手順に従います。

1. 次を参照： **テンプレート** タブ、 **配信** 左メニュー
1. 複製するテンプレートの名前の横にある、右側の 3 つのドットボタンをクリックします。
1. 選択  **[!UICONTROL 複製]**.
1. 複製の確認：中央の画面に新しいテンプレートダッシュボードが開きます。
1. テンプレート設定を定義し、新しいテンプレートを保存します。

このテンプレートが配信テンプレートのリストに追加されます。これで、新しい配信を作成する際にテンプレートを選択できます。

### 既存の配信をテンプレートに変換する {#convert-an-existing-delivery}

新しい繰り返し配信アクション用に、任意の配信をテンプレートに変換することができます。

配信をテンプレートに変換するには、次の手順に従います。

1. テンプレートとして保存する配信の名前の横にある、右側の 3 つのドットボタンをクリックします。
1. 選択  **[!UICONTROL テンプレートとしてコピー]**.
1. 複製の確認：中央の画面に新しいテンプレートが開きます。

### 新しいテンプレートの作成 {#create-a-new-template}

>[!NOTE]
>
>設定エラーを防ぐために、新しいテンプレートを作成するのではなく、[組み込みテンプレートを複製](#copy-an-existing-template)してプロパティをカスタマイズすることをお勧めします。

配信テンプレートを最初から設定するには、次の手順に従います。

1. 次を参照： **テンプレート** タブ、 **配信** 左メニュー
1. 次をクリック：  **[!UICONTROL テンプレートを作成]** 」ボタンをクリックします。
1. テンプレートのチャネルを選択します。
1. テンプレート名と設定を定義します。
1. 次をクリック： **[!UICONTROL レビュー]** ボタンを使用して、テンプレートコンテンツを定義し、そのプロパティを変更します。
1. 新しいテンプレートを保存します。


