---
audience: end-user
title: SMS 配信のデザイン
description: SMS 配信のデザイン方法を学ぶ
badge: label="Alpha" type="Positive"
exl-id: 1a70d033-6f1b-482b-9948-59ef75871750
source-git-commit: ec61c17d5a72b4d324d9a9a2cc71c85093c124ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 98%

---

# SMS 配信のデザイン {#design-sms}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_deliveries_sms_content"
>title="SMS コンテンツ"
>abstract="SMS 配信のコンテンツを作成し、パーソナライゼーションフィールド、コンテンツブロック、動的コンテンツを使用してパーソナライズします。"

1. 配信ページで、「**[!UICONTROL コンテンツを編集]**」ボタンを使用して SMS コンテンツをデザインします。

1. **[!UICONTROL コンテンツを編集]**&#x200B;ページで、**[!UICONTROL 送信者フィールド]**&#x200B;から送信者名を変更できます。使用する名前を入力します。また、「**[!UICONTROL パーソナライゼーションダイアログを開く]**」をクリックして、パーソナライゼーションフィールド、コンテンツブロック、動的コンテンツを追加することもできます。

1. **[!UICONTROL コンテンツを編集]**&#x200B;ページで、**[!UICONTROL 送信者フィールド]**&#x200B;にアクセスし、優先名を入力することで送信者名をカスタマイズできます。

   さらに、「**[!UICONTROL パーソナライゼーションダイアログを開く]**」をクリックすると、パーソナライゼーションフィールド、コンテンツブロック、動的コンテンツをメッセージに含めることができます。

1. 「**[!UICONTROL メッセージ]**」フィールドにテキストメッセージを入力するか、「**[!UICONTROL パーソナライゼーションダイアログを開く]**」オプションをクリックしてコンテンツを定義し、動的コンテンツを追加します。

1. デフォルトでは、配信のトラッキングが有効になっています。このオプションは、「**[!UICONTROL オプション機能]**」セクションから無効にすることができます。

1. 「**[!UICONTROL 保存]**」をクリックして、プレビューでメッセージを確認します。

1. **[!UICONTROL コンテンツをシミュレート]**&#x200B;を使用して、パーソナライズされたコンテンツをプレビューできます。

1. 「**[!UICONTROL テストプロファイルを追加]**」をクリックして、1 つ以上のテストプロファイルを選択します。

1. テストプロファイルを選択したら、「**[!UICONTROL 選択]**」をクリックします。

1. 右側のパネルにはメールのプレビューが表示され、パーソナライズされた要素が選択したプロファイルのデータに動的に置き換えられます。

これで、SMS メッセージを確認してオーディエンスに送信できるようになりました。
