---
audience: end-user
title: SMS 配信の作成
description: Adobe Campaign Web で SMS を作成して送信する方法を学ぶ
badge: label="Alpha" type="Positive"
exl-id: 89c9da76-1e04-41cd-9636-0d3b957875b6
source-git-commit: ec61c17d5a72b4d324d9a9a2cc71c85093c124ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '276'
ht-degree: 100%

---

# SMS 配信の作成 {#create-sms}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_deliveries_sms_properties"
>title="SMS 配信プロパティ"
>abstract="プロパティには、配信の名前付けと分類の両方に役立つ一般的な配信パラメーターが含まれています。配信が拡張スキーマに基づいている場合は、特定のカスタムオプションフィールドを使用できます。"

1. **[!UICONTROL 配信]**&#x200B;ホームページで、「**[!UICONTROL 配信を作成]**」をクリックします。

1. 「**[!UICONTROL チャネル]**」セクションで、チャネルとして SMS を選択し、テンプレートを選択します。テンプレートの詳細情報

1. 「**[!UICONTROL 配信を作成]**」ボタンをクリックして、確定します。

1. 配信の&#x200B;**[!UICONTROL ラベル]**&#x200B;を入力し、**[!UICONTROL その他のオプション]**&#x200B;ドロップダウンにアクセスします。

   +++要件に基づいて次の設定を行います。
   * **[!UICONTROL 内部名]**：配信に一意の ID を割り当てます。
   * **[!UICONTROL フォルダー]**：配信を特定のフォルダーに保存します。
   * **[!UICONTROL 配信コード]**：独自の命名規則を使用して配信を整理します。
   * **[!UICONTROL 説明]**：配信の説明を指定します。
   * **[!UICONTROL 特性]**：分類目的でメールの特性を指定します。
+++

1. **[!UICONTROL カスタムオプション]**&#x200B;ドロップダウンから、特定のカスタムフィールドを使用して拡張スキーマにアクセスできます。

1. 「**[!UICONTROL オーディエンスを選択]**」ボタンをクリックして、既存のオーディエンスをターゲットにするか、独自のユーザーを作成します。詳細情報。

1. 「**[!UICONTROL コントロール母集団を有効にする]**」オプションをオンにして、配信の影響を測定するコントロール母集団を設定すると、メッセージを受信した母集団の行動と、受信しなかった連絡先の行動を比較できるようになります。詳細情報

1. 「**[!UICONTROL コンテンツの編集]**」をクリックして、SMS メッセージのコンテンツのデザインを開始します。

1. 特定の日時に配信をスケジュールするには、「**[!UICONTROL スケジュールを有効にする]**」オプションをオンにします。配信を開始すると、メッセージは、その受信者に対して定義した、正確な日時に自動的に送信されます。
