---
audience: end-user
title: 詳細設定
description: Campaign v8 web ドキュメント
exl-id: d6025dbd-0438-4fe7-abe7-0459a89e8cfa
source-git-commit: 4fbb5e2eb0211712d17f1437986038c40ed15602
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '899'
ht-degree: 63%

---

# 詳細設定 {#advanced-settings}

>[!NOTE]
>
>このドキュメントは作成中で、頻繁に更新されています。 このコンテンツの最終バージョンは、2023年1月に用意できます。

これらの設定は、E メールテンプレートで定義される技術的な配信パラメーターです。 特定の配信に対していずれかの変更を行う場合は、注意して作業を進めてください。

## E メール配信設定 {#email-delivery-settings}

<!--
October 2022 

Note that this page is for now a placeholder to host Contextualhelp blocks

Do not delete these blocks 

Documentation on this part is targeted for december 2022
-->

テンプレートからのすべての技術的な配信パラメーター。
パラメーターのみを変更し、ここには作成しません。
権限に従い、Practers はこの変更を行わないでください。 テンプレートで定義されたタイポロジルール —> rest のみを確認して変更します。

## タイポロジ {#typology}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_typology"
>title="タイポロジ"
>abstract="タイポロジを使用すると、配信を制御、フィルターおよび監視できます。"

タイポロジとは、メッセージの分析段階で実行される一連のタイポロジルールです。電子メールに常に必要な特定の要素（購読解除リンクや件名行など）が含まれていることを確かめたり、ターゲットグループから特定グループ（非購読者、競合他社、非顧客など）を除外するフィルタールールを設定したりできます。

タイポロジをメッセージまたはメッセージテンプレートに関連付けると、タイポロジに含まれているタイポロジルールが実行され、メッセージの有効性がチェックされます。

### 頻度パラメーター {#pressure-parameters}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_delivery_weight"
>title="配信の重み付け"
>abstract="配信に重みを付けることで、頻度管理のフレームワーク内で最も優先順位の高い配信を指定できます。最も大きな重みを付けられたメッセージが、最優先されます。"

このセクションでは、頻度パラメーターを使用してしきい値を定義できます。 これは、特定の期間に 1 つのプロファイルに送信できるメッセージの最大数です。 しきい値に達すると、その後は指定された期間が完了するまで、配信は実施できなくなります。このプロセスにより、メッセージの数がしきい値を超過したプロファイルは配信から自動的に除外されるので、過剰な配信が回避できます。

しきい値は、定数または変数のいずれかです。したがって、ある期間、しきい値はプロファイルによって異なる場合も、同じプロファイルで異なる場合もあります。

内 **重み付けタイプ** 「 」フィールドには、次の 3 つのオプションを使用できます。

この **配信の重み付け** フィールドで

この **配信モード** フィールド。.

### 処理能力設定 {#capacity-settings}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_recipient_importance"
>title="受信者の重要度"
>abstract="受信者の重要度とは、処理能力タイポロジルールが超過した場合に保持する受信者を決定する数式です。"

このセクションでは、Adobe Campaign v8 コンソールで定義した処理能力ルールを選択できます。 このルールは E メールチャネルに関連付けられています。

この **受信者の重要性** 「 」フィールドは、処理能力タイポロジルールを超えた場合に保持する受信者を決定する数式です。

## オーディエンス {#audience}

この節では、Adobe Campaign v8 コンソールで定義されたターゲットマッピングを選択できます。 Adobe Campaignで提供されるもの以外の受信者テーブルを使用する場合、ターゲットマッピングの作成が必要です。

## 配信 {#delivery}

SMTP 配信をテスト：SMTP 経由での送信をテストします。配信は SMTP サーバーに接続するまで処理されますが、送信はされません。配信のすべての受信者について、Campaign は SMTP プロバイダーサーバーに接続し、「SMTP RCPT TO」コマンドを実行して、「SMTP DATA」コマンドの前に接続を閉じます。

BCC で E メールを送信：BCC アドレスをメッセージのターゲットに追加するだけで、BCC 経由で E メールを外部システムに保存します。

### 再試行 {#retries}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_retries"
>title="再試行の最大数"
>abstract="一時的なエラーが原因でメッセージ送信が失敗した場合、配信期間中に再試行がおこなわれます。"

ソフトまたは無視のエラーによって一時的に配信できなかったメッセージは、自動再試行の対象となります。デフォルトでは、配信後の最初の日に最低 1 時間の間隔をおいて、24 時間に 5 回の再試行がスケジュールされます。その後は、「有効性」タブで指定される配信期限が来るまで、1 日 1 回の再試行がスケジュールされます。

## 承認 {#approval}

**手動**

**半自動**

**自動**

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_approval"
>title="承認モード"
>abstract="配信の各手順では、様々なプロセスの監視と制御を完全におこなえるように、承認を受ける必要があります。"

## 有効性 {#validity}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_delivery_duration"
>title="配信期間"
>abstract="「配信期間」フィールドには、グローバルでおこなう配信再試行の期限を入力できます。Adobe Campaign は、開始日にメッセージの送信を開始した後、エラーのみを返すメッセージについて、設定された定期的な再試行を、有効期限日に達するまで実行します。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_resources_validity"
>title="リソースの有効期間"
>abstract="「有効期限」フィールドは、アップロードされたリソース（主にミラーページと画像）に関して使用されます。このページのリソースは、一定期間有効です。"


「配信期間」フィールドには、グローバルでおこなう配信再試行の期限を入力できます。Adobe Campaign は、開始日にメッセージの送信を開始した後、エラーのみを返すメッセージについて、設定された定期的な再試行を、有効期限日に達するまで実行します。

日付を指定することもできます。そのためには、「有効期限を明示的に設定」を選択します。この場合、配信および有効期限日に時刻を指定することもできます。デフォルト値は現在時刻ですが、入力フィールドを使用して直接変更できます。

リソースの有効期限：「有効期限」フィールドは、アップロードされたリソース（主にミラーページと画像）に関して使用されます。ディスクスペースを節約するために、このページ上のリソースが有効な期間は限られています。

### ミラーページ管理 {#mirror}

**ミラーページ管理**

### トラッキング {#tracking}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_email_settings_tracking_validity"
>title="有効期間"
>abstract="このオプションは、URL で追跡を有効にする期間を定義します。"

**トラッキングの有効制限**:このオプションは、URL で追跡を有効にする期間を定義します。

**期限切れ URL の代替 URL**:TBC


## テスト設定{#test-setttings}

**重複を保持**

**ブロックリスト登録済みアドレスを保持**

**強制隔離されたアドレスを保持**

**配達確認の配信コードを保持**

**ラベルのプレフィックス**