---
audience: end-user
title: ウェーブを使用した送信
description: Campaign Web での配信設定の詳細情報
badge: label="限定提供（LA）"
source-git-commit: 1d3e2ccbf4db5eb23531351572a4400754982e2d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '609'
ht-degree: 75%

---


# ウェーブを使用して送信 {#send-using-waves}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_deliveries_waves_definition"
>title="ウェーブの定義"
>abstract="ウェーブを定義して、一度に大量のメッセージを送信するのではなく、配信を複数のバッチに分割します。"

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_deliveries_waves_size"
>title="ウェーブのサイズ"
>abstract="ウェーブのサイズが必要です。 数値（メッセージ数）または割合 (0 ～ 100%) を「サイズ」フィールドに入力します。"

負荷を分散するには、配信を複数のバッチに分割します。全体の配信を基準にしてバッチの数とその比率を設定します。

>[!NOTE]
>
>定義できるのは、サイズと 2 つの連続するウェーブの間隔のみです。受信者の選択条件をウェーブごとに設定することはできません。

1. を開きます。 [配信設定](delivery-settings.md#retries) そして、 **[!UICONTROL 配信]** タブをクリックします。
1. 「**[!UICONTROL 複数のウェーブを使用して送信]**」オプションを選択し、「**[!UICONTROL ウェーブを定義...]**」リンクをクリックします。

1. ウェーブを設定するには、次のいずれかをおこないます。

   * **[!UICONTROL 同じサイズの複数のウェーブのスケジュール]**. 例えば、対応するフィールドに **[!UICONTROL 30％]**&#x200B;と入力した場合、各ウェーブは、配信に含まれるメッセージの 30％を表します（ただし、最後のウェーブは除きます。最後のウェーブは、メッセージの 10％を表します）。

     Adobe Analytics の **[!UICONTROL 間隔]** 「 」セクションで、2 つの連続するウェーブの開始間隔を指定します。 例えば、**[!UICONTROL 2d]** と入力した場合、最初のウェーブは直ちに開始され、2 番目のウェーブは 2 日後に、3 番目のウェーブは 4 日後にといった具合に開始されます。

   * **[!UICONTROL カレンダーに従ってウェーブをスケジュール]**.

     「**[!UICONTROL 開始日]**」列では、2 つの連続するウェーブの開始間隔を指定します。「**[!UICONTROL サイズ]**」列では、固定の数値または割合を入力します。

     以下の例では、最初のウェーブは、配信に含まれるメッセージ総数の 25％を表しており、直ちに開始されます。次の 2 つのウェーブで配信が完了しますが、これらのウェーブは、6 時間間隔で開始するように設定されています。

     特定のタイポロジ制御ルール **[!UICONTROL ウェーブスケジュールの確認]**&#x200B;を使用すると、最後のウェーブが配信の有効期限の前に計画されていることが確認されます。 キャンペーンタイポロジとそのルールは、 **[!UICONTROL タイポロジ]** 」タブに表示されます。 詳しくは、 [Campaign v8（クライアントコンソール）ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/automation/campaign-optimization/control-rules.html)

     >[!IMPORTANT]
     >
     >最後の 2 つのウェーブが配信期限を過ぎないことを確認してください。配信期限は、「**[!UICONTROL 有効性]**」タブで定義されています。そうしないと、一部のメッセージが送信されない可能性があります。 [詳細情報](delivery-settings.md#validity)
     >
     >また、最後のウェーブを設定するときに、再試行の時間を十分にみておく必要があります。[詳細情報](delivery-settings.md#retries)

1. 送信状況を監視するには、 [配信ログ](../monitor/delivery-logs.md).

処理済みのウェーブで既に送信された配信（ステータスが&#x200B;**[!UICONTROL 送信済み]**）と、残りのウェーブで送信されるウェーブ（ステータスが&#x200B;**[!UICONTROL 保留中]**）を確認できます。

以下の 2 つの例は、最も一般的な複数のウェーブの使用例です。

* **ランプアッププロセス時**

  新しいプラットフォームを使用してメールが送信された場合、インターネットサービスプロバイダー（ISP）は認識されない IP アドレスを疑わしく思います。多くの場合、大量のメールが突然送信されると、ISP はそれらのメールをスパムとしてマークします。

  ウェーブを使用して送信するボリュームを徐々に増やすことで、スパムとしてマークされないようにできます。この方法により、スタートアップフェーズをスムーズに進め、無効なアドレスが全体に占める割合を減らすことができます。

  そのためには、「**[!UICONTROL カレンダーに従ってウェーブをスケジュール]**」オプションを選択します。例えば、最初のウェーブを 10％に、2 番目のウェーブを 15％にといった具合に設定します。

* **コールセンターが関与するキャンペーン**

  電話によるロイヤルティキャンペーンを管理する場合、組織が処理できるサブスクライバーへの電話の本数には限界があります。


  ウェーブを使用して、1 日あたりのメッセージ数を 20 に制限できます（コールセンターの 1 日あたりの処理能力）。

  これをおこなうには、「**[!UICONTROL 同じサイズの複数のウェーブをスケジュール]**」オプションを選択します。ウェーブのサイズとして **[!UICONTROL 20]** を入力し、「**[!UICONTROL 期間]**」フィールドに **[!UICONTROL 1d]** と入力します。