---
audience: end-user
title: Campaign Web v8 の新機能
description: Campaign Web v8 に加わる新機能を紹介します
exl-id: 3d8c07be-665e-46af-ba5d-f04b25b40880
badge: label="Alpha" type="Positive"
source-git-commit: bbebd9dc462a189618cbf6e71467bb0935e1317a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '511'
ht-degree: 62%

---


# 新機能 {#new}

## アルファ 2.0 リリース{#alpha-release}

この新しい Campaign Web インターフェイスは、現在、**アルファ実務担当者**&#x200B;のみが使用でき、次の機能が搭載されています。

**現代的で直感的な統一されたエクスペリエンス**

Campaign の新しい web UI は、すべての Adobe Experience Cloud ソリューションおよびアプリと連携して、新しいユーザーエクスペリエンスを提供します。提供される機能は次のとおりです。

* 単一の共有ユーザーセッションを使用して、新しいインターフェイスや他のAdobeソリューションにアクセス
* 左側のパネルからすべてのメニューとフォルダーにアクセスできる、新しいナビゲーションエクスペリエンス
* 上部バーのソリューションと組織の切り替えボタン
* コミュニティ、ヘルプセンター、サポートへの直接アクセスを備えた統合シェルの統合

**新しい強力な機能とシームレスなプロセス**

* プロセスを設計および管理するための新しいワークフローキャンバスインターフェイス
* 高度にターゲットを絞り、パーソナライズされたエクスペリエンスをオーディエンスに提供する動的なコンテンツ
* Adobe Experience Platformオーディエンスとのネイティブ統合
* ワークフロー、配信、キャンペーンおよびコンテンツのテンプレート管理

新しい UI について詳しくは、[このページ](../get-started/user-interface.md)を参照してください。

**キャンペーンを作成、開始、測定します**

新しい Campaign Web UI を使用すると、次の操作を実行できます。

* パーソナライズされたメールコンテンツを電子メールデザイナーでデザイン - [詳細情報](../content/edit-content.md)
* SMS やプッシュ通知を含むクロスチャネルキャンペーンを送信します。
* ルールビルダーでターゲットオーディエンスを定義 - [詳細情報](../audience/about-audiences.md)
* メールメッセージのプレビュー、テスト、送信 - [詳細情報](../monitor/prepare-send.md)
* ビルトインレポートを使用した送信の監視および結果の測定 - [詳細情報](../reporting/delivery-reports.md)


## Campaign Web UI への移行

Campaign ユーザーは、引き続きクライアントコンソールにアクセスして、Campaign のリソースおよびコンポーネントを作成および管理できます。 データと設定は、環境から別の環境に同期されます。 詳しくは、[こちら](../get-started/get-started.md#about-campaign-client-consoleac-client)を参照してください。

さらに、クライアントコンソールで既に使用可能なすべてのデータと設定は、エクスプローラーの左側のナビゲーションから Campaign Web UI に表示されます。 のエクスプローラービューの詳細を説明します [この節](../get-started/user-interface.md#explorer-user-interface-explorer).


## 用語の更新 {#terminology-updates}

既存の Campaign ユーザーとして、一部の概念は最新の用語標準に合わせて名前が変更されています。これらの変更は Campaign Web UI にのみ適用され、クライアントコンソールには反映されません。 以下を参照してください。

* 配達確認は、**テストメール**&#x200B;になりました。配達確認を送信するには、メール配信 UI の「**テスト**」ボタンを使用します。配達確認ターゲットのターゲットは、**テストプロファイル**&#x200B;と呼ばれるようになりました。
* シードアドレスは **テストプロファイル** として使用されるようになりました。データベース内の追加の架空受信者シードアドレスにテストメールを送信します。
* 配信分析は、**配信準備**&#x200B;になりました。分析を開始する必要がある場合は、「**準備**」ボタンをクリックします。
* メールのプレビューは、「**コンテンツをシミュレート**」ボタンから使用できるようになりました。
* リストは、**オーディエンス**&#x200B;になりました。

## 制限事項{#limitations-alpha}

このアルファ版には、以下の制限が適用されます。

* 編集可能なオブジェクトは、配信、キャンペーン、ワークフロー、オーディエンス、テンプレートのみです。 その他は読み取り専用です。フィルターを使用してすべてを参照します。
* オーディエンスは、今後の使用のために保存することはできません。
* 管理ユーザーインターフェイスは使用できません。
* レポート指標（開封数やトラッキングデータなど）は、1 時間ごとに更新されます。
* 配信ダッシュボードの KPI は 5 分ごとに更新されます。- ただし、配信の準備はリアルタイムです。
* 上部のバーにある Adobe Experience Cloud 通知と統合ヘルプは、まだ統合されていません。

