---
audience: end-user
title: Campaign web v8 の新機能
description: Campaign web v8 に含まれている新機能の確認
exl-id: 3d8c07be-665e-46af-ba5d-f04b25b40880
badge: label="限定提供（LA）"
source-git-commit: 97e2d37d0a91e50b516f2fa0b6d5559f89b6c096
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1337'
ht-degree: 66%

---


# 新機能 {#new}

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="acw_homepage_card2"
>title="リリースノート"
>abstract="アドビの最新リリースには、パーソナライズされたクロスチャネルキャンペーンの作成を簡素化し、優れた結果をもたらし、すべてのチャネル間で競争上の優位性をもたらすように設計された直感的な機能が組み込まれています。"


Adobe Campaign Web ユーザーインターフェイスの新しいバージョンが導入され、うれしく思います。 アドビの最新リリースには、パーソナライズされたクロスチャネルキャンペーンの作成を簡素化し、優れた結果をもたらし、すべてのチャネル間で競争上の優位性をもたらすように設計された直感的な機能が組み込まれています。

## 主な機能 {#key-features}

この新しい Campaign Web インターフェイスは、現在、 **限定的な可用性** には、次の機能があります。

**最新の、フレンドリーで統合されたエクスペリエンス**

Campaign の新しい web UI は、すべての Adobe Experience Cloud ソリューションおよびアプリと連携して、新しいユーザーエクスペリエンスを提供します。提供される機能は次のとおりです。

* 単一および共有のユーザーセッションを使用して、新しい Campaign インターフェイスや他のAdobeソリューションにアクセスできる
* 左側のパネルからすべてのメニューとフォルダーにアクセスできる、新しいナビゲーションエクスペリエンス
* 上部バーのソリューションと組織の切り替えボタン
* コミュニティ、ヘルプセンター、サポートへの直接アクセスを備えた統合シェルの統合

Adobe Experience Cloudにログインし、Campaign に接続する方法については、 [このページ](../get-started/connect-to-campaign.md).


**新しい強力な機能とシームレスなプロセス**

Adobe Campaign Web UI は、包括的なグラフィカル環境を提供し、マーケティングキャンペーンを簡単に管理できる複雑なプロセスを設計できます。 次の機能が備わっています。

* プロセスを設計および管理するための新しいワークフローキャンバスインターフェイス
* 高度にターゲットにして、パーソナライズされたエクスペリエンスをオーディエンスに提供する動的コンテンツ
* Adobe Experience Platform オーディエンスとのネイティブ統合
* ワークフロー、配信、キャンペーンおよびコンテンツのテンプレート管理

新しい UI について詳しくは、[このページ](../get-started/user-interface.md)を参照してください。

**シンプルで直感的な新しいクエリモデラー**

Adobe Campaign Web は、データベースをフィルタリングして、様々な条件に基づいて特定のターゲットを選択するプロセスを簡素化する、強力なクエリモデラーを備えています。 クエリモデラーを使用して、次のことを実行できます。

* メッセージやワークフローでターゲットにするオーディエンスを定義し、ニーズに合わせた新しいオーディエンスを容易に作成できます
* 「分割」や「紐付け」などのワークフローアクティビティ内にルールを適用し、特定の要件に合わせます。
* データリストの操作や配信のオーディエンスの作成など、様々なフィルタリング操作でショートカットとして使用できる定義済みフィルターを作成します。
* レポートに表示するデータをフィルターするルールを追加します。
* カスタムルールを作成して、リストに表示されるデータ（受信者、配信リストなど）をフィルターします

詳しくは、[こちら](../query/query-modeler-overview.md)を参照してください。


**組み込みのクロスチャネルキャンペーン管理機能**

Adobe Campaign を使用すると、メール、SMS、プッシュ通知などのクロスチャネルキャンペーンを送信し、各種の専用レポートを使用してキャンペーンの有効性を評価できます。キャンペーンに固有の複数のワークフローと配信を追加することで、様々なチャネルにわたってパーソナライズされたエクスペリエンスを作成し、各タッチポイントが対象のオーディエンスの共感を呼ぶようにできます。

新しい Campaign Web UI を使用すると、次の操作を実行できます。

* E メール、SMS、プッシュ通知の作成、設計、パーソナライズ、スケジュール設定、送信を行います。 [詳細情報](../msg/gs-messages.md)
* パーソナライズされたメールコンテンツを E メールデザイナーでデザイン - [詳細情報](../email/edit-content.md)
* SMS やプッシュ通知を含むクロスチャネルキャンペーンを送信 - [詳細情報](../workflows/activities/channels.md)
* クエリモデラーを使用してターゲットオーディエンスを定義する — [詳細情報](../audience/about-recipients.md)
* メッセージをプレビュー、テスト、送信 - [詳細情報](../monitor/prepare-send.md)
* ビルトインレポートを使用した送信の監視および結果の測定 - [詳細情報](../reporting/delivery-reports.md)


## 最新のリリースの更新 {#latest-release}

Campaign Web の限定提供リリースで提供される主な機能を以下に示します。

* **その他のキャンペーンワークフローアクティビティ**

  **拡張されたワークフローアクティビティセット**&#x200B;を使用して、マーケティングキャンペーンを強化します。自動化と最適化の新しい可能性を解放し、より動的でパーソナライズされたカスタマージャーニーを作成できるようにします。高度なセグメント化から条件付きトリガーに至るまで、追加のワークフローアクティビティにより、ターゲットメッセージを配信し、キャンペーンのパフォーマンスを向上させることができます。

  最新の LA リリースに含まれる新しいアクティビティは次のとおりです。 **紐づけ**, **ファイルを読み込み**、および **オーディエンスを保存**.

  詳しくは、[こちら](../workflows/gs-workflows.md)を参照してください。


* **クエリモデラーを使用した Target オーディエンス**

  Adobe Campaign Web 機能 a **強力で直感的なクエリモデラー** これにより、様々な基準に基づいて特定のターゲットを選択するためのデータベースのフィルタリングプロセスが簡素化されます。 これには、高度な式や演算子の使用も含まれます。 クエリモデラーは、データをフィルタリングするルールを定義する必要があるすべてのコンテキストで使用できます。

  詳しくは、[こちら](../query/query-modeler-overview.md)を参照してください。

* **プロファイルの作成と管理が容易**

  新しい Web UI を使用して、 **受信者の作成と更新** をデータベースに直接追加する必要があります。 シンプルなプロファイル編集フォームを使用すると、クライアントコンソールを使用せずに、受信者の連絡先情報と属性を入力し、既存の受信者を更新できます。

  詳しくは、[こちら](../audience/about-recipients.md)を参照してください。

<!--
* Adobe Experience Manager (AEM) Integration
    
    With our AEM integration extended to web UI, you can easily manage assets and synchronize full HTML templates, empowering you to create captivating digital experiences without any hassle. 
    
    Elevate and streamline your content management capabilities on the web UI with this integration to boost productivity.
-->

* **メールコンテンツ用 Gen AI**

  手動でのコンテンツ作成に別れを告げ、Gen AI の機能を活用した効率的なデータ駆動型キャンペーンを始めましょう。アドビの Gen AI テクノロジーは、高度なアルゴリズムを利用して、**非常に魅力的でパーソナライズされたコンテンツを生成**&#x200B;します。生成 AI のインテリジェントなコンテンツ生成により、開封率、クリックスルー率、コンバージョン率の向上を推進します。競合他社に先んじて、メールコンテンツに対する生成 AI を使用してメールマーケティングゲームを向上させます。

  詳しくは、[こちら](../email/generative-gs.md)を参照してください。


* **AI を利用したコンテキストヘルプ**

  製品のユーザーインターフェイスから直接質問したり、ガイダンスを見つけたりできます。新しい **AI を利用したコンテキストヘルプ** は、Campaign の新機能に関する専門知識を習得し、育成するのに役立ちます。 最新の製品ドキュメントに基づいて、ユースケースを作成する際に、ヘルプを見つけてステップバイステップのガイダンスを即座に得ることができます。この機能は、限られたユーザー向けに、現在ベータ版で使用できます。

  詳しくは、[こちら](../get-started/using-ai.md)を参照してください。

* **定義済みフィルター**

  定義済みフィルター管理の概要です。Campaign web UI では、特定のニーズに合わせて&#x200B;**定義済みフィルターを簡単に管理およびカスタマイズ**&#x200B;できる、使いやすいインターフェイスを提供するようになりました。1 回作成し、後で使用するために保存します。

  詳しくは、[こちら](../get-started/predefined-filters.md)を参照してください。

* **メールデザイン用の HTML コンバーター**

  Campaign のメールエディターで **HTML コンテンツの読み込みと変換**&#x200B;ができるようになりました。コンテンツブロックは自動的に識別され、メールデザイナーで使用できます。その強力なデザイン機能を使用して更新し、パーソナライズします。

  詳しくは、[こちら](../email/existing-content.md)を参照してください。


* **オファー付きの SMS**

  新しい web UI では、メールに加えて **SMS とオファーを統合**&#x200B;できるようになりました。モバイルデバイスでオーディエンスにリーチし、プロモーションやタイムリーな通知を配信します。アドビの高度な web プラットフォーム上の SMS を通じて統合オファーの機能を活用し、マーケティング活動を強化します。

  詳しくは、[こちら](../msg/offers.md)を参照してください。

## Campaign web UI への移行

Campaign ユーザーは、引き続きクライアントコンソールにアクセスして、Campaign のリソースとコンポーネントを作成および管理できます。データと設定は、環境間で同期されます。詳しくは、[こちら](../get-started/get-started.md#about-campaign-client-consoleac-client)を参照してください。

さらに、クライアントコンソールで既に使用可能なすべてのデータと設定は、エクスプローラーの左側のナビゲーションから Campaign web UI に表示されます。エクスプローラービューについて詳しくは、[この節](../get-started/user-interface.md#explorer-user-interface-explorer)を参照してください。

Campaign Web UI リリースでは、ユーザーインターフェイスにユーザーの権限が反映されます。 権限について詳しくは、[このページ](../get-started/permissions.md)を参照してください。

## 用語の更新 {#terminology-updates}

既存の Campaign ユーザーとして、一部の概念は最新の用語標準に合わせて名前が変更されています。これらの変更は Campaign web UI にのみ適用され、クライアントコンソールには反映されません。以下を参照してください。

* 配達確認は、**テストメール**&#x200B;になりました。配達確認を送信するには、メール配信 UI の「**テスト**」ボタンを使用します。配達確認のターゲットは、**テストプロファイル**&#x200B;と呼ばれるようになりました。[詳細情報](../preview-test/test-deliveries.md)
* シードアドレスが&#x200B;**テストプロファイル**&#x200B;として使用されるようになりました。シードアドレス（データベースに追加されている受信者）にテストメールを送信します。[詳細情報](../preview-test/test-deliveries.md)
* 配信分析は、**配信準備**&#x200B;になりました。メッセージの準備を開始する必要がある場合は、「**準備**」ボタンをクリックします。[詳細情報](../monitor/prepare-send.md)
* メールのプレビューが、「**コンテンツをシミュレート**」ボタンから使用できるようになりました。[詳細情報](../preview-test/preview-test.md)
* リストは、**オーディエンス**&#x200B;になりました。[詳細情報](../audience/about-recipients.md)

## 制限事項{#limitations-beta}

このバージョンには、次の制限が適用されます。

* 編集可能なオブジェクトは、受信者、配信、キャンペーン、ワークフロー、オーディエンス、購読サービス、定義済みフィルター、テンプレートです。 その他は読み取り専用です。フィルターを使用してルールを作成し、すべてを参照します。
* 管理ユーザーインターフェイスは使用できません。
* レポート指標（開封数やトラッキングデータなど）は、1 時間ごとに更新されます。
* 配信ダッシュボードの KPI は 5 分ごとに更新されます。- ただし、配信の準備はリアルタイムです。
* 上部のバーにある Adobe Experience Cloud 通知と統合ヘルプは、まだ統合されていません。

その他のガードレールと制限については、 [このページ](../get-started/guardrails.md).