---
audience: end-user
title: ワークフローアクティビティの操作
description: ワークフローアクティビティの方法を説明します
badge: label="Alpha" type="Positive"
exl-id: 6ba3bcfd-84eb-476c-837d-5aa473b820cd
source-git-commit: 6af0b460a3c81f063a855b2fabba221b43e4ebb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '369'
ht-degree: 39%

---


# ワークフローアクティビティについて {#workflow-activities}

ワークフローアクティビティは、3 つのカテゴリに分類されます。 使用可能なアクティビティは、コンテキストに応じて異なる場合があります。

すべてのアクティビティについて、以下の節で詳しく説明します。

* [ターゲティングアクティビティ](#targeting)
* [チャネルアクティビティ](#channel)
* [フロー制御アクティビティ](#flow-control)

## ターゲティングアクティビティ {#targeting}

これらのアクティビティは、母集団データのターゲティング、操作およびエンリッチメントに固有です。 オーディエンスを定義し、積集合、和集合、除外の各操作を使用して分割または組み合わせることで、1 つ以上のターゲットを作成できます。

* この [オーディエンスの構築](build-audience.md) 「 」アクティビティでは、ターゲット母集団を定義できます。 既存のオーディエンスを選択するか、ルールビルダーを使用して独自のクエリを定義できます。
* この [結合](combine.md) 「 」アクティビティを使用すると、インバウンド母集団に対してセグメント化を実行できます。 和集合、積集合または除外を使用できます。
* この [エンリッチメント](enrichment.md) 「 」アクティビティでは、ワークフローで処理する追加のデータを定義できます。 このアクティビティでは、インバウンドトランジションを利用し、追加のデータで出力トランジションを補完するようにアクティビティを設定できます。

## チャネルアクティビティ {#channel}

Adobe Campaign Web を使用すると、メール、SMS、プッシュなど複数のチャネルをまたいでマーケティングキャンペーンを自動化および実行できます。Adobe Campaign のワークフローを使用すると、チャネルアクティビティをキャンバスに組み合わせて、顧客の行動に基づいてアクションをトリガーできるクロスチャネルワークフローを作成できます。

例えば、メール、SMS、プッシュなど、様々なチャネルをまたいだ一連のメッセージを含むようこそメールキャンペーンを作成できます。また、顧客が購入を完了した後や、SMS を使用してパーソナライズされた誕生日メッセージを顧客に送信した後に、フォローアップメールを送信することもできます。

チャネルアクティビティを使用すると、複数のタッチポイントで顧客を引きつけてコンバージョンを促進する、包括的でパーソナライズされたキャンペーンを作成できます。

* [メール](email.md)
* [プッシュ](push.md)
* [SMS](sms.md)

## フロー制御アクティビティ {#flow-control}

次のアクティビティは、ワークフローの整理と実行に固有です。 主なタスクは、他のアクティビティを調整することです。

* この [AND 結合](and-join.md) 「 」アクティビティを使用すると、ワークフローの複数の実行分岐を同期できます。
* この [終了](end.md) 「 」アクティビティを使用すると、ワークフローの終わりを視覚的に示すことができます。 このアクティビティは、機能に影響を与えないので、オプションです。
* この [分岐](fork.md) 「 」アクティビティを使用すると、アウトバウンドトランジションを作成して、複数のアクティビティを同時に開始できます。
* この [待機](wait.md) 「 」アクティビティは、ワークフローの一部の実行を一時的に中断します。

<!--
## Data management activities {#data-management}

overview: what they're used for
which use case you can perform with them

list available activites + short description + ref to section
-->

