---
title: Campaign Web での AI を利用したナレッジアシスタントの使用
description: Campaign Web での AI を利用したナレッジアシスタントの使用
badge: label="Beta"
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 368f716e72abfe9ac22893798cf11f6fd90f2cd4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '399'
ht-degree: 2%

---

# AI を利用したナレッジアシスタントの使用 {#using-ai}

製品コンテキストヘルプボックスで利用できる AI を利用したナレッジアシスタントを使用して、製品ドキュメントと現在の製品コンテキストに基づいて、AI で生成された迅速な回答を得ます。

## 同意 {#consent-ai}

コンテキストヘルプボックスに埋め込まれた Campaign ナレッジアシスタントは AI を使用します。 この機能を使用することは、Adobeのカスタマーフィードバックプログラムの条件に従って、Adobeがセッションで提供する情報を収集、使用、公開、および保持することに同意したと見なされます。 ナレッジアシスタントには、自分や他の関係者に関する個人情報（お名前や連絡先など）を一切提供しないでください。

## プライバシー {#privacy-ai}

お客様のデータは、アドビの標準的なデータ保護慣行に従って暗号化され、非公開になります。 詳細情報： [Adobeプライバシーポリシー](https://www.adobe.com/jp/privacy/policy.html){target="_blank"}.

Knowledge Assistant AI 機能では、データを使用してモデルをトレーニングすることはできません。 当社は、パートナーやサードパーティがモデルやその他の目的のトレーニングにお客様のデータを使用することを許可していません。

Experience CloudアプリおよびソリューションのAdobeAI ポリシーに関する詳細は、 [このページ](https://business.adobe.com/products/sensei/adobe-sensei.html){target="_blank"}.

## 回答 {#answers-ai}

回答は不正確になったり、誤解を招く可能性があります。 その結果、Adobeのナレッジアシスタントは誤った情報を出力する場合があります。 すべてのヘルプボックスでリンクされている製品ドキュメントを必ず確認してください。

人工知能と機械学習モデルが時間の経過と共に改善され、特定の使用例に対応できるようになります。 Campaign AI を利用したナレッジアシスタントは、今後数か月以内に改善を続けます。 ぜひご利用ください????ボタンを読むたびに、当社のエンジニアに対する不適切な応答にフラグを付けます。

## 推奨事項  {#recommendations-ai}

コンテキストヘルプで質問する場合、現在の製品のコンテキストが考慮されます。

アシスタントを最大限に活用するには、次の点についてアドバイスします。

* できるだけ正確で具体的に記述し、曖昧さを避けます。 答えは、より正確で役に立つものになります。
* 知識アシスタントが正しい情報を見つけるのを助けるには、何を学びたいかに関する詳細をできるだけ追加します。
* より良い回答を得るために、質問を修正および調整します。 回答が正確でない場合や役に立たない場合は、別の方法を試し、より良い結果を得るためのコンテキストを追加してください。
* 中立的なトーンで適切な用語を使用します。
* 回答を評価し、フィードバックを提供して、エンジニアが経験から学び、結果を改善できるようにします。

